我们生活中的男性歧视


　　我悲伤地发现，自从三年前超龄退团，我再也没有一个真正属于自己的节日。劳动节勉强算是，但它本质上是蓝领工人的节日。 

　　这促使我思考生活中的男女不平等问题，我是指男人面对的诸多不平等。 

　　这是一个严肃认真的问题，我不会将它流于鸡毛蒜皮。一则笑话讲:某电台台长调查收听率，他在周末晚上黄金时间打电话给许多人，结果发现，百分之九十的男人正在收听妻子的唠叨。 

　　从学生时代开始 

　　大概在初中二年级的某一天，我突然发现，班主任把秃小子们统统轰出教室，留下全体女生密谈。我以为她们在商量怎样整治男生，不忿之下还趴在窗跟学过狗叫。不久以后，每个女生屁股底下都多了个棉坐垫。过了许多年，我才明白，班主任是在对女生进行青春期教育，棉坐垫则是为经期保暖而预备的。 

　　女生独享“青春期知情权”，这使我非常不平衡。大概在同一时期或稍后，男生也开始遗精，但有谁告诉过我们应该怎么办？从来没有人。社会对男性缺乏关怀，因此郁达夫才会写出像《沉沦》这样的小说来。 

　　女生慢慢在班上占尽优势。有一次考试居然没有一个男生进入前十名。 这不能说明全体笨蛋男生不幸都荟萃一堂了，因为这个现象越来越普遍。 实在是，现行教育机制有利于女生，今天已经在广泛讨论这个问题。男孩在学生时代被打掉的自信心，要在工作中花很大力气才能找回来。请注意， 不是“重新找回来”，因为他们可能从来都没有过。 

　　关于衣服 

　　女人穿男装叫“酷”，男人穿女装叫“有病”，甚至叫“易装癖”。 祝英台穿男装穿出一段伟大的爱情，男人穿女装那叫“以妾妇事之”，属于打不过又逃不掉而被迫行的苦肉计。司马懿拒不出战，诸葛亮就派人送去女装去羞辱他。 

　　衣服是好东西，而男人竟有一大半不能穿，实在遗憾。一般来讲，女装又便宜又好看花样有多，男装又贵又蠢款式有少。男人自欺欺人，还自称这叫“品质”，但法律上可曾规定那块料子不准女装使用？那种上浆方法对女顾客禁止？甚至，女人穿少点叫“性感”，男人则会被蔑称为“卖 块儿”，离挨揍不远。 

　　看看商场的一楼 

　　我看见大商场是这样的：一楼化妆品首饰，二楼女装，三楼女装加童装，四楼男装，五楼家具电器，六楼餐饮。七楼……要是有七楼，埋我在此。 

　　我梦想中的大商场是这样的：一楼男装运动器材，二楼家电，三楼餐 饮游戏，四楼女装，五楼设置巨大镜子一面，女生到此，皆欣然色喜，惊叹减肥有成。当然，这恐怕永远只是梦想，因为任何投资商都只会胳膊肘往那边拐。 

　　我们生活中的男性歧视莫此为甚。一百年前，有的工厂为女工辟出了喂奶室；一百年后，有的商场开始为女性辟出休息室，享受某种儿童待遇。 女权主义不是说吗，你越关照我就是越看不起我。今天，男权主义完全可以引用这句话。 

　　家庭经济大权越来越普遍地掌握在女性手中，这从大商场的格局设置已经完全显示出来。抓住女顾客就是抓住了所有的人，商家对此毫不含糊。 陪女友或太太逛商场的三部曲，胖的拖瘦，瘦的拖垮，男人在此已处于绝对的附庸地位。 

　　赞美 

　　女性更容易得到赞美，好看叫做美丽，不好看叫做可爱，脑筋好使的 叫做聪明，笨也笨得温柔。而且，女人被表扬时有翘翘尾巴的权利，就像挨批评时可以哭鼻子。 

　　社会习俗对男人吝于赞美，你好，是你应该，你还应该更好。男人甚至被迫花钱买表扬，并由此产生了企业花钱做广告。《天龙八部》里，王语嫣见慕容复使出一招夜叉探海，虽然偏了几寸，仍是大声叫好。金庸就此写道：因为是心上人使出来的，总不免宽打几分。可见，如果不是心上人，挑他的刺儿还来不及呢。古云：棍棒出孝子，可没听说过棍棒出烈女。 

　　女人在好好好中进步，男人则在不断遭受脑震荡中前进。 

　　追星族和性骚扰 

　　女生可以明目张胆得宣称崇拜迪卡普里奥或张信哲，男生只能把自己喜欢的女明星玉照贴在床头。女生可以彻夜守侯在饭店外面一旦见到偶像立刻尖叫着昏厥过去，男生若照此办理多半会被抓一个性骚扰现行。女生追星叫做少女情怀总是诗，男生追星会被恨铁不成钢，你应该志存高远粪土当年二万多户候才是。 

　　由此，女人有权大胆表白，男人若恰好对方不来电则大有性骚扰之虞。 办公室性骚扰更是兵家大忌。女性势力在此一方面正步步紧逼，拍拍肩膀是性骚扰。 

　　当着女同事的面男人之间说粗话是性骚扰，更有甚者，还准备把直视超过五秒钟定性为性骚扰，好像女人生来就是为了让男性性骚扰似的。不是有分男校和女校吗？我看也应该分男公司和女公司，至少公司内部要分男部和女部，然后展开热火朝天的劳动竞赛。 

　　大帽压顶，男人只有退回“非礼勿视”的朝代。管你涂的绿眼影还是蓝唇膏，对不起，我老人家一概没瞧见。人有一些最最基本的权利，连法律都以为天经地义，因此不曾写进任何条文，比如眼睛可以看东西，却偏偏有人主张直视超过五秒钟即性骚扰，鄙人只好奋起控告她侵犯人权。 

　　“你不可以看我的脸。”只有上帝耶和华才这么说过。 

　　中等成功 

　　有所谓“中等美女”，也当有“中等成功”。 

　　如果我说女人更容易成功，定会遭到全体痛斥。如果我说女人较之男人更容易取得中等成功呢？的确是这样的，在栈锝面女人的性别优势体现出来。人们对女性更容易宽打几分。只要她肯努力又不太笨，至少在三十岁以前，往往比同龄男性走得更快些。但女人再想大成功就很难了，我不排除男性社会对她们的歧视和偏见，但女人自己呢？当她们津津有味地谈论某些“私人话题”的时候，男人们则可能正在讨论一张报表的画法。 

　　男人，要么“一飞冲天”，要么“大器晚成”，至于一步步积功上升， 多半会被认为是平庸无能的同义词。也就是说，社会习惯不倾向于认同男人的阶段性成功，而只问最后的结果，是谓“成者王侯败者寇”。特别是， 男人在三十岁以前，在与同龄异性的竞争中，往往处于下风。不过这也许是某种惯性使然，它来自女性学生时代形成的优势。 

　　但无论如何，社会对男性成功的标准，要比对女性苛刻。 

　　男人打肿脸充胖子 

　　当然有会许多人不同意我的上述观点。特别是，在一个女性尚未完全解放的社会里谈论对男性的歧视问题是不合时宜的。我最后想说的是，男人不要打肿脸充胖子。一个最简单的例子，许多男人说，我怕老婆是因为我爱她。你要是信这话，跟相信所有政客都热爱世界和平是一个性质。 

　　男人多半不肯承认这个性别正在受到某些歧视。为什么戴红箍的老太太通常比同样带红箍的老大爷更勇敢些？因为她们意识到自己的女性地位， 一旦与任何男人掰扯起来，天然都先占到三分理，自然胆气豪壮。不要说什么“好男不跟女斗”，大言炎炎掩盖不了社会在类似冲突中对男性的不公平。 

　　一个警察过来了，多半是个男警察，问了问情况，一般会说：“你是男同志，让一步又怎么啦？”这纯属精神胜利法，但的确是男人之间的语言。男人在这种事情上总是抱着息事宁人的态度，因为他们在潜意识里仍然以统治者自居。比如说，当他坐在商场的男士休息室里吸烟的时候，会想：这已经不错啦。他本能地不愿再想下去：这其实是以小小的补偿制造更大的歧视。这很伤面子不是吗？ 

