送给女士的男友


十岁、二十岁、三十岁... 作者：eunice 

1. 十岁时，讨论女生二十岁时，爱慕较成熟年龄较自己稍长的妩媚女人。三十岁，喜欢二十出头的俏丽女孩，甚至更年轻的美少女.... 

2. 十岁 : 搜集各式好看的火柴盒。二十岁 : 身上总有些西餐厅的火柴盒。到了三十岁(假使当时尚未结婚)，家里到处扔著CLUB和PIANO BAR的火柴盒.... 

3. 认真倾听他人说话而且相信，是在十岁之时。不太认真听，也不太相信是二十岁。很会认真倾听，分明不信,脸上却假装相信是在三十岁。 

4. 十岁时的十元等於-- 二十岁的一百元也等於-- 三十岁的一千元不是钱贬值的那麽厉害，而是用钱的派头越来越阔绰。 

5. 小狗是你十岁最好的朋友。美丽的女子是你二十岁最想要的朋友。股票、银行存摺和土地、房屋权状是你三十岁时最信赖的朋友 (最後这点，同龄的女人似乎实践得比男人彻底)。 

6. 看『梁山伯与祝英台』的电影.........,不禁潸然泪下是在十岁。因剧情感动而眼眶红红是在二十岁。觉得这对恋人未免太缺乏「抗争」智慧是在三十岁。 

7. 十岁 : 不管上演什麽，只要走进电影院就高兴得手舞足蹈。二十岁 : 精挑细选片子，早早到场排队(最好旁边还有女友陪著)。 买不到票时可不看，也不愿与黄牛交易。三十岁 : 任凭老婆央求，也只想待在家看录影带。 即使上电影院，也是快开演到场 如果票已售罄，便四下寻找，「黄牛在那里？」 

8. 电影片头「唱国歌」时，跟著大声合唱是在十岁。肃立，但静默听著戏院内的扩音喇叭高唱国歌是在二十岁。在休息室抽烟闲聊，等片头「唱国歌」结束再进场是三十岁。 

9. 十岁的你运动是为了好玩。二十岁的你运动是种发泄。到了三十岁，通常为减肥而运动。 

10. 十岁 : 快乐的踩自行车。二十岁 : 疯狂的飙越野机车。三十岁 : 稳稳当当的开四轮轿车。 

11. 十岁时 : 你的身高，仅差营养远不及你这一代的叔叔、伯伯一点点..... 二十岁时 : 你已远高过你的叔叔伯伯...... 三十岁时 : 很不甘愿地看著营养远胜於昔日的你的这一代十岁小孩(或者他们 就叫你叔叔伯伯)一个个比你在十岁时(甚至现在的你)还高大 

12. 十岁时，父母不准你在外过夜。二十岁，搭起帐篷充分享受露宿野外的乐趣。三十岁，当然是住在家里最好，外宿时也得找有冰箱电视和空调的高级饭店。 

13. 十岁时，买文具玩具给自己...... 二十岁，买鲜花卡片给女友...... 三十岁，买奶粉尿片给孩子...... 

14. 十岁时，喜欢看骑兵队打红番。二十岁，喜欢看红番打骑兵队。到了三十岁，管它骑兵队，管他红番，管它谁打谁，反正事不干己。 

15. 十岁 : 相信老师说的真理。二十岁 : 相信自己所认同的真理。三十岁 : 世事吊诡，不相信有绝对真理的存在。 

16. 十岁、二十岁，人家以成绩单和你所念的学校来评定你的优劣。三十岁，人家以你所服务的公司和你薪水的高低定你有没有出息。 

17. 十岁时用拳头摆平敌人。二十岁时用舌辩说服敌人。三十岁时尽量不替自己制造敌人，万一真有敌人的话嘿....嘿.... 

18. 十岁时的志愿 : 想当名留青史的伟人。二十岁 : 只想当自己。三十岁 : 不管当什麽只要是有钱人就行。 

19. 十岁时，墙上挂著装框裱起的模范生奖状。二十岁，改悬挂拍的很好看的个人独照。三十岁，又改成股价走势图。 

20. 十岁时，桌子的玻璃垫下，压著「有志者事竟成」 --虽然你还不太懂这句话！二十岁，压著「既是过河卒子，只有奋力向前」 --这时，你当然知道为什麽会压这句话！三十岁时不再压任何东西 

--反正不管压什麽「格言」，对你都不再起激励作，你心知肚明自己大概做不到了。 

21. 十岁时为缴作业而写日记。二十岁为记录自己的生活思想行为和感情而写日记。三十岁生活淡得出鸟来还有什麽日记好写。 

22. 接到信马上回覆是在十岁。视亲疏远近轻重缓急(当然是以回覆女孩子的信为第一优先)决定回信时间是在二十岁不想写信(这样一来信当然也收得少)，偶尔接到信时一搁三两个月最後还是找出通讯录以电话代替回信是在三十岁。 

23. 十岁的你规规矩矩背三字经二十岁的你说「F」字开头的英文「三字经」三十岁的你骂「干」字头的「三字经」 

24. 十岁时只能穿妈妈买的强力太子龙学生服。二十岁爱穿自己打工买的 BIG STONE 牛仔裤。到了三十岁不穿印有「动物」标志的高级服饰就觉得怪怪的。 

25. 十岁 : 看大人抽烟觉得很无聊。二十岁 : 不抽烟怎像个大人呢。三十岁 : 烟瘾奇大，却又接收太多抽烟致癌的资讯，徘徊在抽烟与戒烟之间... 

26. 十岁时喝养乐多(因为它甜蜜)。二十岁喝可口可乐(因为它时髦)。三十岁喝矿泉水和纤维饮料(因为--为了自己的健康著想)。 

27. 十岁 : 没有失恋这回事。二十岁 : 不相信失恋这档子事会发生在自己的身上(万一发生了醉後嚎啕大哭一场)。三十岁 : 在还没失恋前就已和另一位女子再谱一段新恋曲...... 

28. 十岁时，看到男女谈情说爱会说：羞、羞、羞。到了二十岁，见到别人火辣辣的谈恋爱而自己身畔犹虚会说：恨、恨、恨、怨、怨、年过三十已婚者看到正热恋中的情侣会说：羡、羡、羡至於未婚不幸又从来没有这种经验的人，大概只能说：难、难、难，不如忘、忘、忘 

29. 十岁时希望自己快快变成二十岁。二十岁期盼自己能够有个功成名就意气风发的三十岁。三十岁，唉，不管当时过的如何，一想到人生竟这样消逝大半，都希望能够从十岁再始。 

30. 关於这篇文章-- 十岁的孩子看不懂。二十岁的青年可能斥为荒唐。而已届三十岁的男人，不管吻合上面所写的那些条(抑或连一条也不适用於他)，该都对这些内容想一想、笑一笑。 

你呢?? :) 

