MUD巫师徇情事件 

作者：taillee 
摘自《星月传奇》(www.lywin.com)

吃过了晚饭，我漫不经心的打开了床头的电脑，在硬盘撕心扯肺的叫声中，我点了点电脑屏幕上那个
“Z”字形的图标，在输入了一大串IP地址和端口号后，我登上了C大学的中文MUD，我已经记不清自己
是多少次登陆了，这个MUD从它诞生的那一天起我就开始在上边浪迹江湖，直到成为巫师
（wizard），也就是该MUD的区域管理员。唉，当巫师有什么好？上有天神（ADMIN）压，下有玩家
骂，就像一块夹心饼干，远不如玩家来的自在；一天没完没了的写程序，真是烦死了；唯一值得欣慰
的是手中有那么一点点权限，所以可以享受玩家拍不完的马屁，不过有时候扔过来是是一堆狗屎，砸
的我从头臭到脚。这个MUD是以西游记取经为故事背景的，当巫师久了，不知不觉就似乎觉得自己有
那么一点点仙气，如果说天神（admin）是玉皇大帝，那么我，嘿嘿，也勉强算个太上老君吧！神仙
的日子，快活着呢！ 
选择这个时候上线是因为过“武庄观”这关的玩家都必须要吃人参果，而人参果15小时才有3个，玩家
在人参果刷新的时候常常大大出手，拼个你死我活，如果这个我不出来说几句话，岂不显得我这个巫
师太那个了？！所以嘛，呵呵，我就上来咯！今天摸到开人参果园的钥匙的是一个名叫“凤舞九天”的
大雪山弟子，他人进人参果园的时候屁股后边已经屁颠屁颠的跟了一大群人了。分人参果的时候还是
比较顺利，“凤舞九天”和先进园子的地府派掌门“小林夜带刀”以及另一位大侠拿到了果子，每个人都
以为这是平静的一天，然而就在这个时候意想不到的事情发生了！“小林夜带刀”突施暗手对“凤舞九
天”下了“KILL”命令，只见“小林夜带刀”双手托天，施出地府绝招“神。人。鬼”，顿时天昏地暗，万
里无光；“凤舞九天”哪里承受的起“小林夜带刀”400多级的功夫，只一招就到判官崔钰那里报道去
了，然后“小林夜带刀”在众目睽睽之下从“凤舞九天”的尸体（corpse）上搜出了一枚人参果，并且连
同身上的那枚一起送给了自己门下的两位弟子；我KAO！这种人神共愤的事情都能干出来！！！雪山
派怎能受得了如此大辱，于是在长安街头很快发生了一场群殴，一时间血流成河，长安街头尸体
（corpse）堆积如山，隔壁寝室传来一声又一声的“TMD”，不知道是哪位仁兄的ID又被PK（player 
kill）了。最后的场面混乱的不可收拾了，两派的玩家都要我出来说说话，站在个人的角度我是同情
“凤舞九天”的，可是“巫师守则”第一条，“巫师不能参与任何形式的玩家PK”时时提醒我自己的身份：
“这个......，PK可不关我的事。”说完这句话我就下线了，因为，我不忍心看到“凤舞九天”那双绝望
的眼睛。 

再次上线已经是两天后了，江湖有恢复了平静，毕竟江湖的血雨腥风玩家都习惯了，只有“凤舞九天”
在南城客栈写下了“血债要用血来还！不管你是谁！”的留言。还好，没有针对我的帖子，不过说过
来，我毕竟只是一位巫师，我能做什么呢？ 
以后的日子平淡而无聊，我照样写我的程序，玩家照样打打杀杀，我甚至有点厌倦这种生活了,我开
始怀疑我在MUD中存在的价值，直到“小荷”的出现。“小荷”是月宫派的弟子，我第一次看（look）她
的时候就有惊艳的感觉，她的容貌值高的吓人，一般的玩家在选择角色的时候都把容貌值降的很低以
平衡其他与功夫相关的天赋值；“小荷”一进来就问这问那，她简直对MUD一窍不通！ 
而且她似乎对练功一点都不感兴趣，相反十分热衷于聊天。我完全有理由相信她是一个以为MUD是聊
天室而误入此地的女孩子。MUD是男人的世界，很少有女孩子问津的，一时间各位大侠纷纷放下武
器，立地成佛，不爱江山爱红颜了；毕竟嘛，英雄爱美人噻！何况是这么一位可人的女孩子。我曾经
查过“小荷”的MUD邮件，以LOVE开头的情书竟然有380封之多！而且一位号称“情狂”和一位自称“情痴”
的大侠为“小荷”在十字街头舍命相搏；更有数位大侠愿意以100年道行，10万潜能（qn）的损失在我
这里把自己的中文名改为|“我爱小荷”“爱死小荷”之类。但是“小荷”总是在那里“静静的卷着竹帘，想
着心事。”（chat* think）。她的心就像一潭清水，泛不起半丝涟漪。“小荷”当之无愧的成为武林
第一大美女，这位冷美人像谜一样吸引我们这个MUD的每一个人。 

最近一端时间，我老是倒霉，不知道是哪位仁兄放出了我乱用巫师权限把某某无故关在“拘龙洞”，又
是某某因为BUG存在钱庄里的钱不不翼而飞向我求助我却无动于衷之类的谣言。搞的我在玩家中的形
象越来越冷血，一片打倒独裁，要求民主的呼声四起，连天神也告戒我要听听群众呼声云云，真是气
煞我也！不过“小荷”却总是据理力争，帮我说话，搞的我几次面对电脑热泪盈眶，对“小荷”的依恋开
始一天天的增加，在MUD中我是孤独的，在现实生活中我更是如此，我发现只有“小荷”懂我，了解
我。我向“小荷”要了她的OICQ，和她聊天，谈MUD，谈生活，谈人生，开各种希奇古怪的玩笑。在
MUD中从来话不多的我整屏整屏的CHAT，我甚至把OICQ贴图拷过来编成各种动作（emote）命令。尽
管玩家强烈抗议我这种刷屏的行为，可是在我心中除了“小荷”再也容不下别的东西了，我疯狂的给
“小荷”发E-MAIL，她的一颦一笑都牵动着我的心。那些追“小荷”的玩家哪里是巫师的对手，很快“小
荷”就投入了我的怀抱中，我们在MUD中结婚，有了自己的孩子，我常常复制（clone）一些“金戒指”
“999夺玫瑰”之类的的物品（obj）给“小荷”，在“小荷”进入MUD一个月的那天，我还特意用程序
（LPC）写了个名叫“梦鸟”的坐骑，“小荷”骑上她就可以像巫师一样到任何地方去，任何人都甭想碰
她。玩家开始的时候还对我给“小荷”的这些特权有些不满，可日子久了，大家都默许了，谁叫“小荷”
是我们这个MUD唯一的女孩子呀，又谁叫她那么讨人喜欢呢！ 
“小荷”啊“小荷”你知道我是多么的爱你吗？每一天我一看到你的ID就手指发抖，我多么想看看真实的
你，我又是多么希望你能成为我真正的女友，可是MUD是虚幻的，毕竟不同于现实，胆怯的我没有这
个勇气，可是想你的心却无时无刻像毒蛇一样侵吞着我。在经过一番思想斗争之后，我决定向她要照
片，这样做，一来我可以试探试探，二来即使被拒绝也不会太丢人。我想好了之后马上向小荷发了封
E-MAIL，说了自己的要求。“小荷”十分爽快的答应了，用E-MAIL发给了我一个叫“LOVE.ZIP”的文
件，我欣喜若狂，连忙解压了这个文件，找到了那个叫“LOVE.JPG”的照片，“小荷”长的真漂亮，就像
她的名字一样。“LOVE，LOVE！”“小荷”一定也喜欢我！我欣喜万分的登上MUD，“小荷”不在线，我在
南城客栈留下了这样的话“我要追你，小荷，不是MUD的你，而是真实的你，即使追到天涯海角，我也
一定要追到你！”写完这句话，我如释重负。当晚，我做了一个甜甜的梦，梦见了我的“小荷”，我和
她在一起，真真实实的在一起，我牵着“小荷”的手，“小荷”的手是那样的冰凉，一觉醒来，我发现自
己正抓着冰冷的铁架，不禁的痴痴的笑起来。 
多么灿烂的一天啊！我沐浴在阳光之下，享受的幸福，也许“小荷”已经看到了我留下的话，也许“小
荷”已经想好了和我约会的地方，也许.......，想到这里，我不禁得意的笑了起来，上课也没有什么
心思听了，只盼着快点下课，寝室快点来电，一向漫不经心的我不停的骂我那吱吱咋咋叫的硬盘，终
于登上了MUD了，我迫不及待的读新的留言，没有“小荷”的留言，只有一段“小林夜带刀”的自杀
(suicide -f)的遗言“我被人PK20多次，精神到了崩溃的边缘，我受不了了！！！我自杀了！离开这
个伤心的地方。”可怜的家伙，谁这么狠心PK你这么多次，我顾不了那么多，连忙又打开了电子邮
箱，也没有“小荷”的消息；怪了，小荷通常都是这个时候上线的，她怎么了？我连忙问一个老玩家，
那家伙一脸不肖的看(look)了我一下“哼！你自己做的好事，你问问你自己吧！”“你！你怎么可以这
样对巫师说话！！”“巫师又怎么样？巫师能乱用权限吗？！”这一下像捅了马蜂窝，玩家你一句我一
句的开始骂我，从玩家的骂声中我总算明白了，原来PK“小林夜带刀”的就是“小荷”，“小荷”的功夫一
夜之间涨到了深不可测，杀了“小林夜带刀”之后“小荷”也自杀了，玩家们都以为我用了call（一种可
以提升功夫的命令）提升了“小荷”的功夫！我大脑一片空白，不可能！这不是真的！我打开DATA目录
查看记录，发现我的ID上午上过线，而当时我正在上课，也在此时，“小荷”的功夫提升了400多级！
我巫师密码被“小荷”偷了！我不敢相信眼前的一切！在我计算机的C盘中我发现了“冰河”（一种远程
监控程序，可以监控别人计算机的屏幕）的后台程序，而这个文件是和“小荷”的照片一起解压的，我
的心如刀绞，“小荷”消失的无影无踪，出了这么大的事情我也没有脸在MUD继续混下去了，我选择了
人最多的时候自杀。chat* cry"枪与玫瑰（taillee)凝望着夜空，泪流满面。”suicide -f“永别
了，朋友。”屏幕陷入了一片黑暗。 
那段时间，C大到处都在流传着巫师徇情的话题，而我只能苦笑，谁也不知道我就是那个倒霉的巫
师。一个月后，我收到了一封署名“凤舞九天”的来信“抱歉，taillee，其实我就是小荷，我这样做唯
一的目的就是报仇，我恨“小林夜带刀”，更恨你的不公正。我登陆一个叫“小荷”的ID接近你，骗去你
的感情，然后趁你想我要照片的时候把“冰河”一起发送给你。那张照片当然不是我的，在你毫无防备
的情况下监控了你的电脑，你登陆给我留言时我看到了你的密码，“小荷”的使命完成了，所以她自杀
了，其实我也很感动，如果我是女生，我一定会选择你，可惜我不是，我只是一个MUD玩家，原谅我
这么做，MUD就是这样，虽然你不是巫师了，可是江湖险恶的道理你比我更加懂的，希望你能原谅
我。”心就这样一点点被撕裂，“小荷”在我心中也这样一点一点的破碎，积蓄以久的眼泪终于夺眶而
出，迷蒙了我的眼睛....... 

(后记:玩家和巫师们，当你读完这片文章的时候，你会想到什么？/小玉鼠)
